# 利用規約

## 利用規約について

アプリをダウンロードまたは使用することにより、これらの条件が自動的に適用されます。したがって、アプリを使用する前に、これらの条件をよくお読みください。お客様は、本アプリ、本アプリの一部、または当社の商標をいかなる方法でも複製または修正することはできません。また、アプリを他の言語に翻訳したり、派生バージョンを作ったりしてはいけません。アプリ自体、およびアプリに関連する商標権、著作権、データベース権、その他の知的財産権は、すべてHayato Satoに帰属しています。

Hayato Satoは、本アプリが可能な限り有用かつ効率的であるように努めています。そのため、当社は、いつでも、いかなる理由でも、アプリを変更し、またはそのサービスに対して課金する権利を留保します。私たちは、あなたが何を支払っているのかを明確にすることなく、アプリやそのサービスに対して課金することは決してありません。

テンプレートダイアリーアプリは、私のサービスを提供するために、お客様が当社に提供した個人データを保存し、処理します。あなたの携帯電話とアプリへのアクセスを安全に保つことは、あなたの責任です。したがって、私たちは、あなたのデバイスの公式オペレーティングシステムによって課せられたソフトウェアの制限や制約を取り除くプロセスである、あなたの携帯電話を脱獄またはルートしないことをお勧めします。マルウェアやウイルス、悪意のあるプログラムに対して脆弱になり、携帯電話のセキュリティ機能が損なわれ、テンプレート日記アプリが正しく動作しない、または全く動作しない可能性があります。

Hayato Satoが責任を負わないものがあることをご承知おきください。アプリの一部の機能は、アプリがアクティブなインターネット接続を持つことが必要になります。接続はWi-Fiまたはモバイルネットワークプロバイダによって提供されますが、Wi-Fiにアクセスできず、データ容量が残っていない場合、アプリがフル機能で動作しないことについて、Hayato Satoは責任を負えません。

Wi-Fiのある地域以外でアプリを使用する場合、モバイルネットワークプロバイダとの契約条件がそのまま適用されることを忘れないでください。その結果、アプリにアクセスしている間の接続時間分のデータ料金や、その他の第三者からの請求が携帯電話会社から発生する可能性があります。アプリの使用にあたり、お客様は、データローミングをオフにせずにお客様の居住地域（地域または国）外でアプリを使用した場合のローミングデータ料金を含め、かかる料金の責任を引き受けることになります。お客様がアプリを使用する端末の料金支払者でない場合、当社はお客様が料金支払者からアプリの使用許可を得ているものと見なしますので、ご了承ください。

また、アプリを利用する際には、必ず充電しておく必要があり、電池切れにより本サービスを利用できない場合、Hayato Satoは責任を負いません。

アプリの使用に関するHayato Satoの責任について、お客様がアプリを使用する場合、当社はアプリが常に最新かつ正確であるように努めていますが、当社がお客様に提供できるように、第三者からの情報提供に依存していることを念頭に置いておくことが重要です。Hayato Satoは、本アプリの機能に全面的に依拠した結果、お客様が被る直接的または間接的な損失について、いかなる責任も負わないものとします。

ある時点で、我々はアプリを更新することを望むかもしれません。アプリは現在、AndroidとiOSで提供されていますが、両システム（および当社がアプリの提供を拡大することを決定したその他のシステム）の要件が変更される可能性があり、アプリを継続して使用したい場合は、更新をダウンロードする必要があります。Hayato Satoは、アプリを常にアップデートすることを約束するものではなく、また、お客様がインストールしたAndroidおよびiOSのバージョンに対応することを約束するものでもありません。また、当社は、本アプリの提供を停止することができるものとし、お客様に通知することなく、いつでも本アプリの利用を停止することができるものとします。当社が別途指示しない限り、終了の際には、(a)本規約でお客様に許諾された権利およびライセンスは終了し、(b)お客様はアプリの使用を中止し、（必要に応じて）お客様のデバイスからアプリを削除しなければなりません。

## 本規約の変更について

私は、当社の利用規約を随時更新することがあります。従って、お客様はこのページを定期的にご覧になり、変更を確認されることをお勧めします。私は、新しい利用規約をこのページに掲載することにより、変更を通知します。

これらの諸条件は、2022-07-22より有効となります。

## お問合せ

本利用規約についてご質問やご提案がありましたら、ご遠慮なく template.diary@gmail.com までご連絡ください。
